**Implementado CI/CD en nuesta app**
    Pasar las variables de entorno al proveedor de la nube donde haremos el deploy,
    en nuestro caso Heroku.

Paso 1: Copiar las propiedades y sus valores del archivo ".env" a la plataforma de heroku ser치 para el ambiente de produccion, el puerto (PORT) no copiar.
    1.1 Ir a Heroku.com y abrir nuestro proyecto "compartetusideas-nodejs" en mi caso.
    1.2 Entrar al apartado "Settings"
        1.2.1 Buscar al apartado "Config Vars", click al boton "Reveal Config Vars"
        1.2.3 Ingresar los valores en KEY, VALUE y con el boton "ADD" a침adiremos la variable de entorno.
        1.2.4 Cambiar los valores q c ocuparan en produccion por ejemplo "swaggerDEV" cambiarlo a "swaggerPROD".
        1.2.5 Con esto podemos borrar nuestro archivo .env .
Paso 2: Otorgar permisos a travis para acceder a nuestro repositorio "backend-section", ya q este c encargar치
            de hacer los commits automaticos.
    2.1 Ir a travis-ci.org, n la parte izquierda "My repositories" click n l boton "+".
    2.2 En la seccion "Legacy Services Integration" apareceran los repositorios publico de nuestra cuenta de github, en nuestro
        caso seleccionamos "backend-section" con el siguiente boton marcarlo con una palomita.
    2.3 Con esta configuracion una vez q hagamos un commit el archivo travis activar치 el travis CI q acabamos de configurar
        y comenzara a ejecutar las instruccion q indicamos en nuestro pipeline(.travis.yml)
Paso 3: Agregar el repositorio de Heroku a nuestra aplicacion, Ir al dashboard Heroku.com
    3.1 Seleccionamos nuestra aplicacion "compartetusideas-nodejs"
    3.2 Entrar al apartado "Deploy"
        3.2.1 Buscar la seccion "Existing Git repository" y copiamos el comando. heroku git:remote -a compartetusideas-nodejs 
            Lo q hace este comando es agregar el remote a github, y si hacemos un push a este remote, automaticamente heroku
            va a buildear nuestro proyecto y lo va a desplegar y lo va a desplegar a su plataforma, pero en nuestro caso lo
            haremos a traves de github con travis.
