**Implementado CI/CD en nuesta app**
    Empezamos con algunos conceptos. Vamos a utilizar la tecnologia de Heroku, travis...
    Vamos a implementar CI/CD en nuestra app "share your ideas" para ello simplemente copie y pegue los archivos necesarios
    para que la app corriera, esto solo lo hice asi para tener separada la implementacion CI/CD.

Que es Heroku: 
    Es una plataforma como servicio(PaaS) mas utilizada en la actualidad en entornos empresariales por su fuerte enfowue en
    resolver el despliegue de una aplicacion. Además te permite manejar los servidores y sus configuraciones, escalamiento y 
    la administracion, se puede utilizar en cualquier lenguaje q c ejecute en entornos linux.

Que es Travis:
    Es una plataforma de Integracion Continua (CI), q c conecta con algun repositorio en nuestro caso será con GitHub,
    lo q hace es q cuando nosotros cada vez q hacemos push a github este l manda un aviso a travis, travis lee el archivo
    archivo.travis.yml q c encuentra en nuestro proyecto este archivo contiene las operaciones q tiene q hacer travis lo
    habitual es hacer git clone del proyecto, build del proyecto, correr los tests. Entonce si c pasaron los tests o no
    travis manda un aviso a traves del archivo README.md de gitHub.
